МГТУ имени Н.Э. Баумана – Московский государственный технический университет имени Н.Э. Баумана
НИЯУ МИФИ – Национальный исследовательский ядерный университет "МИФИ"
ТПУ – Национальный исследовательский Томский политехнический университет
ЮФУ – Южный федеральный университет
СПбПУ – Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого
УрФУ имени Б.Н. Ельцина – Уральский федеральный университет имени Б.Н. Ельцина
Университет ИТМО – Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий, механики и оптики
НИУ МГСУ – Московский государственный строительный университет (национальный исследовательский университет)
ДВФУ – Дальневосточный федеральный университет
СПГУ – Санкт-Петербургский горный университет
ЮУрГУ – Южно-Уральский государственный университет (национальный исследовательский университет)
УГНТУ – Уфимский государственный нефтяной технический университет
ТУСУР – Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники
СПбГУПТД – Санкт-Петербургский государственный университет промышленных технологий и дизайна
БГТУ имени В.Г. Шухова – Белгородский государственный технологический университет имени В.Г. Шухова
МГТУ СТАНКИН – Московский государственный технологический университет "СТАНКИН"
СФУ – Сибирский федеральный университет
МГУТУ имени К.Г. Разумовского – Московский государственный университет технологий и управления имени К.Г. Разумовского
НГТУ – Новосибирский государственный технический университет
Самарский университет – Самарский национальный исследовательский университет имени академика С.П. Королева
МПУ – Московский политехнический университет
ТИУ – Тюменский индустриальный университет
ТулГУ – Тульский государственный университет
ВолгГТУ – Волгоградский государственный технический университет
НГТУ – Нижегородский государственный технический университет им. Р.Е. Алексеева
ПНИПУ – Пермский национальный исследовательский политехнический университет
РТУ МИРЭА – Российский технологический университет
ОмГТУ – Омский государственный технический университет
МГУПП – Московский государственный университет пищевых производств
ОГУ – Оренбургский государственный университет
ИРНИТУ – Иркутский национальный исследовательский технический университет
МАДИ – Московский автомобильно-дорожный государственный технический университет
УГАТУ – Уфимский государственный авиационный технический университет
СамГТУ – Самарский государственный технический университет
ВлГУ – Владимирский государственный университет имени Александра Григорьевича и Николая Григорьевича Столетовых
КемТИПП – Кемеровский технологический институт пищевой промышленности
МГУ печати – Московский государственный университет печати имени Ивана Федорова
ДГТУ – Донской государственный технический университет
РГРТУ – Рязанский государственный радиотехнический университет
СПбГТИ (СПбГТУ) – Санкт-Петербургский государственный технологический институт (технический университет)
СГТУ – Саратовский государственный технический университет имени Гагарина Ю.Ю.
СибГУ – Сибирский государственный университет науки и технологий имени академика М.Ф. Решетнева
СамГУ – Самарский государственный университет
УлГУ – Ульяновский государственный университет
САФУ имени М.В. Ломоносова – Северный (Арктический) федеральный университет имени М.В. Ломоносова
СПбГУТ – Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций имени профессора М.А. Бонч-Бруевича
МТУСИ – Московский технический университет связи и информатики
ЮРГПУ (НПИ) – Южно-Российский государственный политехнический университет имени М.И. Платова
РГУ имени А.Н. Косыгина – Российский государственный университет имени А.Н. Косыгина (Технологии. Дизайн. Искусство)
ВГТУ – Воронежский государственный технический университет
АГТУ – Астраханский государственный технический университет
ОГУ имени И.С. Тургенева – Орловский государственный университет имени И.С. Тургенева
КемГУ – Кемеровский государственный университет
КГЭУ – Казанский государственный энергетический университет
ВГАСУ – Воронежский государственный архитектурно-строительный университет
МГИУ – Московский государственный индустриальный университет
ВГУИТ – Воронежский государственный университет инженерных технологий
ТвГТУ – Тверской государственный технический университет
БГАУ – Брянский государственный аграрный университет
КубГТУ – Кубанский государственный технологический университет
Госуниверситет УНПК – Государственный университет – учебно-научно-производственный комплекс
КГТУ – Калининградский государственный технический университет
БГТУ – Брянский государственный технический университет
Мытищинский филиал МГТУ имени Н.Э. Баумана – Мытищинский филиал Московского государственного технического университета имени Н.Э. Баумана
УГГУ – Уральский государственный горный университет
СибАДИ – Сибирская государственная автомобильно-дорожная академия
АмГУ – Амурский государственный университет
ИГХТУ – Ивановский государственный химико-технологический университет
ВГЛТУ – Воронежский государственный лесотехнический университет имени Г.Ф. Морозова
СибГИУ – Сибирский государственный индустриальный университет
КузГТУ – Кузбасский государственный технический университет имени Т.Ф. Горбачева
СКГМИ (ГТУ) – Северо-Кавказский горно-металлургический институт (государственный технологический университет)
Университет "Дубна" – Государственный университет "Дубна"
УГЛТУ – Уральский государственный лесотехнический университет
СибГТУ – Сибирский государственный технологический университет
МГТУ – Мурманский государственный технический университет
КГУ – Курганский государственный университет
ГГНТУ имени академика М.Д. Миллионщикова – Грозненский государственный нефтяной технический университет имени академика М.Д. Миллионщикова
НВГУ – Нижневартовский государственный университет
СТИ НИЯУ МИФИ – Северский технологический институт – филиал Национального исследовательского ядерного университета "МИФИ"
НЧИ КФУ – Набережночелнинский институт – филиал Казанского (Приволжского) федерального университета
ВоГУ – Вологодский государственный университет
АнГТУ – Ангарский государственный технический университет
СТИ НИТУ МИСиС – Старооскольский технологический институт имени А.А. Угарова – филиал Национального исследовательского технологического университета "МИСиС"
СОКИПТБ – Смоленский областной казачий институт промышленных технологий и бизнеса – филиал МГУТУ (Московского государственного университета технологий и управления имени К.Г. Разумовского)
ДПИ НГТУ – Дзержинский политехнический институт – филиал Нижегородского государственного технического университета имени Р.Е. Алексеева
Филиал УГНТУ в Салавате – Уфимского государственного нефтяного технического университета
Филиал УГНТУ в Стерлитамак – Уфимского государственного нефтяного технического университета
СЛИ – Сыктывкарский лесной институт – филиал СПбГЛТУ (Санкт-Петербургского государственного лесотехнического университета имени С.М. Кирова)
Филиал УГАТУ в Кумертау – Уфимского государственного авиационного технического университета
БФ ПНИПУ – Березниковский филиал Пермского национального исследовательского политехнического университета
Тобольский индустриальный институт – филиал Тюменского индустриального университета
НТИ СКФУ – Невинномысский технологический институт – филиал Северо-Кавказского федерального университета
НПИ КубГТУ – Новороссийский политехнический институт – филиал Кубанского государственного технологического университета
Егорьевский технологический институт (филиал МГТУ СТАНКИН – Московского государственного технологического университета "Станкин")
ЧФ ПНИПУ – Чайковский филиал ПНИПУ – Пермского национального исследовательского политехнического университета
Филиал МГУПИ в Кашире (Московского государственного университета приборостроения и информатики)
МГУПИ – Московский государственный университет приборостроения и информатики
Ямальский нефтегазовый институт (филиал ТюмГНГУ – Тюменского государственного нефтегазового университета)
МАТИ – Российский государственный технологический университет имени К.Э. Циолковского
СПбГТУРП – Санкт-Петербургский государственный технологический университет растительных полимеров
Ступинский филиал МАТИ (Российского государственного технологического университета имени К.Э. Циолковского)
ПензГТУ – Пензенский государственный технологический университет
Филиал МГУПИ в Кимры (Московского государственного университета приборостроения и информатики)
БИТУ МГУТУ – Башкирский институт технологий и управления - филиал Московского государственного университета технологий и управления имени К. Г. Разумовского
СевГУ – Севастопольский государственный университет
ЛМЗ-ВТУЗ – Санкт-Петербургский институт машиностроения (ЛМЗ-ВТУЗ)
Московский государственный текстильный университет имени А.Н. Косыгина
Филиал СамГТУ в Сызрани – филиал Самарского государственного технического университета
Филиал КубГТУ в Туапсе (Кубанского государственного технологического университета)
Железногорский филиал МЭБИК (Курского института менеджмента, экономики и бизнеса)
Филиал ЮФУ в Элисте Республики Калмыкия (Южного федерального университета)
ВПИ ВолгГТУ – Волжский политехнический институт - филиал Волгоградского государственного технического университета
